Таңертең бүкіл күнімді арнап жазған кодымды біреу рұқсатсыз өзгертіпті, сондықтан қазір кез келген ұсақ қате жүйкеме қатты тиіп тұр. |0|0
Таңертең бүкіл күнімді арнап жазған кодымды біреу рұқсатсыз өзгертіпті, сондықтан қазір кез келген ұсақ қате жүйкеме қатты тиіп тұр. |0|1
Таңертең бүкіл күнімді арнап жазған кодымды біреу рұқсатсыз өзгертіпті, сондықтан қазір кез келген ұсақ қате жүйкеме қатты тиіп тұр. |0|2
Түн жарымында зертханада жалғыз қалғанда дәлізден түсініксіз сыбдыр естілді, жарықты жақсам да, сенсорлар бос қозғалысты көрсетіп, жүрегім зырлады. |1|0
Түн жарымында зертханада жалғыз қалғанда дәлізден түсініксіз сыбдыр естілді, жарықты жақсам да, сенсорлар бос қозғалысты көрсетіп, жүрегім зырлады. |1|1
Түн жарымында зертханада жалғыз қалғанда дәлізден түсініксіз сыбдыр естілді, жарықты жақсам да, сенсорлар бос қозғалысты көрсетіп, жүрегім зырлады. |1|2
Оқушыларым бүгін сыныптық роботты өздері құрастырып, жарыстың алғашқы айналымынан сүрінбей өтті, қуанышпен күліп, барлығымыз бірге естелікке суретке түстік. |2|0
Оқушыларым бүгін сыныптық роботты өздері құрастырып, жарыстың алғашқы айналымынан сүрінбей өтті, қуанышпен күліп, барлығымыз бірге естелікке суретке түстік. |2|1
Оқушыларым бүгін сыныптық роботты өздері құрастырып, жарыстың алғашқы айналымынан сүрінбей өтті, қуанышпен күліп, барлығымыз бірге естелікке суретке түстік. |2|2
Бүгін сағат тоғызда жиналыс, одан кейін есепті жіберемін, түсте бөлшектерге тапсырыс беріп, кешке макетке қысқа сынақ жүргіземін. |3|0
Бүгін сағат тоғызда жиналыс, одан кейін есепті жіберемін, түсте бөлшектерге тапсырыс беріп, кешке макетке қысқа сынақ жүргіземін. |3|1
Бүгін сағат тоғызда жиналыс, одан кейін есепті жіберемін, түсте бөлшектерге тапсырыс беріп, кешке макетке қысқа сынақ жүргіземін. |3|2
Ұзақ дайындалған жобаның деректер қоры дұрыс сақталмай, бірнеше апта еңбегіміз жоғалды, енді бәрін қайта қалпына келтіруге тура келіп тұр. |4|0
Ұзақ дайындалған жобаның деректер қоры дұрыс сақталмай, бірнеше апта еңбегіміз жоғалды, енді бәрін қайта қалпына келтіруге тура келіп тұр. |4|1
Ұзақ дайындалған жобаның деректер қоры дұрыс сақталмай, бірнеше апта еңбегіміз жоғалды, енді бәрін қайта қалпына келтіруге тура келіп тұр. |4|2
Қарапайым прототипке күтпеген жерден жаңа прошивка орнатып көрдік, қосқан сәтте сенсор дәлдігі екі есеге артты да, бәріміз таңырқап нәтижені қайта тексердік. |5|0
Қарапайым прототипке күтпеген жерден жаңа прошивка орнатып көрдік, қосқан сәтте сенсор дәлдігі екі есеге артты да, бәріміз таңырқап нәтижені қайта тексердік. |5|1
Қарапайым прототипке күтпеген жерден жаңа прошивка орнатып көрдік, қосқан сәтте сенсор дәлдігі екі есеге артты да, бәріміз таңырқап нәтижені қайта тексердік. |5|2